1. Составьте программу, которая при выборе соответствующей командной кнопки, из-
меняет содержание надписи «Язык программирования» на «Система программирования».
2. Составьте программу, которая при выборе соответствующей командной кнопки, вы-
водит сообщение «Спасибо за работу» затем завершает работу программы.
3. Составьте программу, которая при выборе соответствующей командной кнопки, ме-
няет цвет формы на голубой, фиолетовый, красный.
4. Составьте программу, которая при выборе соответствующей командной кнопки, вы-
водится сообщение об условии задачи.
5. Составьте программу, которая при выборе соответствующей командной кнопки, ме-
няет вид отображения рамки панели «выпуклая», «вдавленная», «отсутствует».
6. Составьте программу, которая выводит сообщение о назначении компонентов при
щелчке мыши на данной компоненте (для кнопки и панели).